Repository: CloudiDust/wesnoth-cn
Catalog: translations/steam-meta/po/*.po
Languages: zh_cn

source: ######## SUMMARY ########
zh_cn: ######## 概述 ########

source: The Battle for Wesnoth is an open source, turn-based strategy game with a high fantasy theme. Explore the four corners of Irdya in seventeen solo campaigns and dozens of multiplayer maps, taking part in countless adventures as you go.
zh_cn: 韦诺之战是一款以高奇幻为主题的开源回合制策略游戏。在十七场单人战役以及数十张多人地图中探索伊迪亚的四方，在此期间参与无数的冒险吧。

source: ######## DESCRIPTION ########
zh_cn: ######## 描述 ########

source: The Battle for Wesnoth is an open source, turn-based strategy game with a high fantasy theme. From the plains of Weldyn to the forests of Wesmere, from the mines of Knalga to the soaring peaks of the Heart Mountains, take part in over a dozen adventures spanning centuries! Play as a young prince as he flees the encroaching forces of the Lich Lords to a new home across the sea... Delve into the blackest depths of the earth to craft a jewel of fire itself... Travel the continent in a daring quest to reclaim your rightful throne from a usurping queen... Step into the shoes of a young mage, his village beset by orcish invasion, as he seeks vengeance and immortality... Battle the undead hordes of a foul necromancer as he marches upon your capital... Lead a daring group of survivors across the blazing sands to a final confrontation with an unseen evil... The choice is up to you.
zh_cn: 韦诺之战是一款以高奇幻为主题的开源回合制策略游戏。从韦尔帝平原，到韦弥尔森林，从纳尔迦矿洞，到高耸入云的心之山脉，参与到跨越数个世纪的十多场冒险中来吧！扮演年轻的王子，逃离步步进逼的巫妖领主的手下，前往海对岸的新家园……钻入最黑暗的地底，铸造火焰之宝石……历遍大陆四方，踏上从篡权的女王手中夺回合法王位的勇敢征途……扮演村庄正被兽人入侵的年轻法师，探求复仇与永生之法……当邪恶死灵法师的亡灵大军开往您的首都之时，与之奋勇作战……率领一群无畏的幸存者，穿越酷热的沙漠，最终面对不可见的邪恶……如何选择，由您决定。

source: Then take the battle online! Choose from seven fully-balanced factions and duke it out with your friends in over 50 multiplayer maps for parties of all sizes!
zh_cn: 而后，参与到在线战斗中来吧！从七个完全平衡的派系中选择一个，与您的朋友们在超过50张适合各种玩家人数的多人地图上对战！

source: Explore hundreds of creative community-made campaigns, maps, and factions for both single and multiplayer, and try your hand at crafting your own! Wesnoth features a built-in map editor, a highly moddable engine, a simple and intuitive scripting language, and a friendly and dedicated modding community. There's no telling what adventures you'll bring to life!
zh_cn: 探索几百个由社区制作的充满创造力的单人与多人战役、地图及派系，并试试看制作自己的自定义内容！韦诺拥有内建的地图编辑器、对模组支持良好的引擎、简单而直观的脚本语言，以及友好而投入的模组社区。我们可无法预知您将带来怎样的冒险故事！

source: ######## SUPPORTED PLATFORMS - MINIMUM REQUIREMENTS ########
zh_cn: ######## 支持的平台 - 最低配置 ########

source: #### OS VERSION ####
zh_cn: #### 操作系统版本 ####

source: Windows 7 SP1 or later
zh_cn: Windows 7 SP1 或更高

source: OS X 10.11 or later
zh_cn: OS X 10.11 或更高

source: Ubuntu 16.04 or compatible
zh_cn: Ubuntu 16.04 或兼容系统

source: #### PROCESSOR ####
zh_cn: #### 处理器 ####

source: Dual-core 2.0 GHz or better
zh_cn: 双核 2.0 GHz 或更好

source: #### GRAPHICS ####
zh_cn: #### 图形 ####

source: #### SOUND CARD ####
zh_cn: #### 声卡 ####

source: #### ADDITIONAL NOTES ####
zh_cn: #### 其他说明 ####

source: 64-bit only
zh_cn: 仅支持64位系统

source: ######## SUPPORTED PLATFORMS - RECOMMENDED REQUIREMENTS ########
zh_cn: ######## 支持的平台 - 推荐配置 ########

source: macOS 10.15 or later
zh_cn: macOS 10.15 或更高

source: Ubuntu 20.04 or compatible
zh_cn: Ubuntu 20.04 或兼容系统

source: Dual-core 3.2 GHz or better
zh_cn: 双核 3.2GHz 或更好

source: ######## LEGAL INFORMATION ########
zh_cn: ######## 法律信息 ########
